1. После подгрузки страницы пропадает .active у storage__item
2. Анимация на появление меню
3. Одновременно все ошибки при регистрации не отображаются
---------
Переход по несуществующему адресу???
Закончились токены????
Шрифты при поиске диалога???
Точки пароля????
Фокус не пропадает при вводе кода??? + Курсор посередине
Проблема с цветом фокуса? Когда красный контур, идет фокус зеленый при нажатии
**Легкий лайфхак с авторизацией по почте
Страница 404
Человек заходит на страницу первый, как ему авторизоваться??
Защита от больших количества отправленных кодов при регистрации